Zanpakuto…
Şekilleri ve yetenekleri,
Ruh Avcısı'nın ruhuna dayanır.
Ruh Avcıları güçlerini,
isimlerini öğrenerek
ve onlarla uyum sağlayarak kazanır.
Ruh Avcılarıyla doğar
ve onlarla ölürler.
İşte Zanpakuto budur.
Sorun ne?!
Benim Zanpakuto'm
bu kadar zayıf olamaz!
Acele etme!
Daha yeni başladık!
Bu işe yaramayacak!
Orada dur!
Bölgeyi kuşattık.
Üzgünüm, durum bu.
Benden kaçabileceğini
sanma.
Bankai!
Bu da neydi!
Byakuya?!
Kaptan Unohana.
Daha fazla yaralı geliyor!
Yeterli personelimiz yok!
Anlıyorum…
Isane, git onlara yardım et.
Emredersiniz.
Kaptan?
Ne oldu?
Affedersiniz.
Ben gidiyorum.
Birkaç Zanpakuto'yu birden
ele geçirme şansını kaybettik.
Çok üzücü.
Şu Zanpakuto'lara hakkını vermek lazım.
Ve hala kaptan seviyesindeki
Zanpakuto'larla
karşılaştığımıza dair
rapor almadık.
Yani, daha güçlü Zanpakuto'lar
ortaya çıkacak.
Bu gerçekten iç karartıcı.
Neyse, kendimizi hazırlamalıyız.
Biliyorum.
Çok endişelenme.
Herkes elinden geleni yapıyor.
Evet.
Ayrıca, bir şey daha.
Altıncı Takım'la mı ilgili?
Evet.
Şu an Teğmen Abarai elinden geleni yapıyor,
ama kaptanlarının ne yaptığını bilmedikleri için,
takım üyeleri endişeleniyor
ve istedikleri gibi çalışamıyorlar.
Yani, sadece kaptanları kayıp değil,
bir de acil bir durumla karşı karşıyayız.
Acaba ne düşünüyor?
Ne zor bir insan.
Beklediğiniz için teşekkürler.
Sizin tarafınızda her şey yolunda mı?
Evet.
Takım üyelerine dinlenmelerini emrettim.
O zaman sıra bizde demek.
Hadi acele edelim.
Tamam.
Nereye gitti bu?!
Bu gerçekten Byakuya mıydı?
Kahretsin! Onu mutlaka bulacağım!
Ha? Burada da yok. Nereye gitti?
Fazla ısrarcıydın, muhtemelen kaçtı.
Ne kadar sevimli.
Çok utangaç.
Bence öyle değil!
O da ne?
Hey!
Ne?
Bekle!
Onun olduğunu sanmıştım…
Hayal mi gördün yoksa?
Yapma şunu.
Sevgilim nereye gitti?
Bahse varım onu senden daha hızlı bulurum.
O zaman gözlük takmalısın.
Görüşün epey kötüye benziyor.
Ah, teşekkürler.
Kafanla ilgili bir şeyler yapmalısın.
Beyninde ciddi sorunlar var sanki.
Öyle mi düşünüyorsun?
Biliyor muydun?
Senin gibi sessiz, uslu tiplerin
aslında berbat kişilikleri vardır.
Biliyor muydun?
Senin gibi güçlü kadınlar
aslında çok petty'dir.
Ne dedin sen, şişko?!
Kes sesini, şişko!
Nasıl şişko oluyorum?!
Güzel bir vücutla
gevşek bir vücut arasındaki
farkı göremiyor musun?
Böyle kaybedince ağlamayı kes!
Hem göğüslerim hakkında
nasıl bu kadar emin konuşabiliyorsun,
onları görmediğin halde?
Ne?!
Ne zamandan beri oradasın?!
Muramasa nerede?
Muramasa mı? Görmedim.
Onu mu arıyorsun? Neden?
Onun derdi ne?
Ne düşündüğünü hiç anlamıyorum.
Gördün mü! Gerçekten de dümdüzsün!
Bu acıttı!
Bana "zarif" demeni tercih ederim!
Geri gel!
Bu…
Bu Ichigo Kurosaki mi?
Düşündüm de, Muramasa ona çok ilgi gösteriyordu.
Ne?
Biraz onunla oynayacağım.
Hey!
Ne?
İyi akşamlar.
Hey!
Yine benden önce davrandın!
Siz de kimsiniz?!
Sen Ichigo Kurosaki'sin, değil mi?
Evet, ne olmuş?!
Siz de kimsiniz lan?!
Onu ben alacağım!
Ne demek istiyorsun?
Senden nefret ettiğim bir şey var!
Neymiş o?
Ne zaman bir erkek görsen,
hemen sahipleniyorsun.
Bu çok ayıp!
Evet, öyle. Kötü mü?
Hrr!
Ne düşünüyorsun?
Sana değerse ne olacağını
biliyor musun?
Getsuga… Tenshō!
Hmm… Elindeki şey güzelmiş.
Böyle kaba ifadeler kullanmayı
bırakabilir misin?
Güzel olmadığın için benden nefret etmeyi
sen bıraksana?
Kim güzel değilmiş?!
Tabii ki sen.
Vücudumu kıskanıyorsun, değil mi?
Kafan gerçekten bomboş, öyle değil mi?!
Ne? Senin sorunun ne?!
– Kimin sorunu var?!
– Şey… Yani…
O zaman onu pes ettiren ilk kişi kazanır.
Nasıl yani?
Söyleyiş tarzını beğenmedim, ama tamam!
Nasıl söylediğim değil, güç meselesi.
Bu ciddi mi?
Böyle şeylerle uğraşacak zamanım yok!
Kaçma!
Kurtulamazsın!
Bir kadının ilgisini reddederek
onu utandırmak,
bir erkek olarak yüz karası!
Hrr!
Böyle kaçmaya devam et!
Bu işi daha da eğlenceli hale getiriyor!
Bu da ne?
Sanırım başka çarem yok…
Durun!
Siz ikiniz!
Rangiku!
Ichigo, yer değiştirebilir miyiz?
Ha?!
Bu ikisini yenmemiz gerekiyor.
Lütfen!
Tamam.
Tahmin ettiğim gibi, bir Gillian.
Hem de çok eğlenceli bir oyuncağımış.
Bu gerçekten rahatsız edici.
Ne diyorsun sen?
Bu çok can sıkıcı.
Gerçekten sinir bozuyorsun, ihtiyar.
Senin bir kedi canavarı olduğunu
hiç bilmiyordum.
Seni ciddiye aldığıma pişman oldum.
Ne?!
Görünüşe göre canının istediği
gibi davranıyorsun.
Evet. Çünkü ben özgürüm.
Bu gerçekten harika.
Senin gibi bir ihtiyarla birlikteyken,
kendimi de yaşlanmış hissediyorum.
Bundan nefret ettim!
Demek sen Tobiume’sin…
Seni özlemiştim.
Ben özlemedim.
Ne? Neden?
Benim için çok endişelenmiştin.
Birbirimize güvendiğimizi sanıyordum.
Tobiume… Buraya geri gel.
Hayır.
Ne?
Senin gibi zayıf biriyle daha fazla
birlikte olmak istemiyorum.
Geri gelmek istemiyorsan,
hazır olmalısın!
Hazır mısın?
Senin gibi bir ihtiyar
beni yenemez!
Bana saldırmayacak mısın?
Böyle beklemeye devam edersen
sana geri döneceğimi mi sanıyorsun?
Neden hep kendi bakış açına
uygun şekilde düşünüyorsun?
İşte bu yüzden insanlar seni
kullanıp ihanet ediyor.
Beklersen, hayran olduğun o kişinin
gelip senden özür dileyeceğini mi
sanıyorsun?
Al bakalım! Bir de bu! Ve bu!
Eğer çabuk kaçmazsan,
kel kalacaksın!
Kafa şeklim güzel.
Saçım olmasa bile
iyi görüneceğimi düşünüyorum.
Bu ukalalığını bırak.
Çabuk kaçmalısın.
Yoksa o şişman popon yüzünden
hareket edemiyor musun?
Hep bu kadar konuşkan mıydın?
Hiç fikrim yoktu.
Hır!
Al bunu!
Artık kaçamazsın!
Bakudo 37!
Tsuriboshi!
Rangiku!
Ahahahah…
Ne yapıyorsun sen?!
Önümde duruyorsun!
Başka bir yere gitsen olmaz mı?!
Bana çarpan sensin!
Ne?! Belki de sen yeterince dikkatli değilsin!
– Neleri var böyle?
– Az kalsın yakalıyordum onu,
– Görünüşe göre
– sen mahvettin her şeyi!
– anlaşamıyorlar.
– Benim sorunum mu yani!
– Aynen öyle!
– Bir sorun mu var?!
Of ya.
Neredesin, Byakuya?
Ruhsal Basıncını mı gizledin?
Bu da ne?
Bir çeşit varlık hissediyorum,
ama uzak mı yakın mı anlayamıyorum.
Bu ne?
Bu varlık…
Bunu daha önce nerede hissetmiştim?
İşte orada!
Sen de kimsin lan?!
Sen Ichigo Kurosaki’sin, değil mi?
Evet. Adımı nereden biliyorsun?
Oldukça yetenekli görünüyorsun.
Ne olmuş yani?
Muramasa senden uzak durmamı söyledi.
Benden mi? Neden?
Ben de onu öğrenmek istiyorum.
Bankai!
Bir Bankai mi?
Evet! Ne olmuş yani?
O kılıç bir Zanpakuto mu?
Evet.
Bir Zanpakuto…
Adı ne?
Ne demek istiyorsun?
Sorun ne?
Sen benim efendim değil misin?
Ne saçmalıyorsun?
Eğer efendim değilsen,
seninle işim yok.
Hey.
Kimin Zanpakuto'su olduğunu
bilmiyor musun?
Hayır.
Efendimin kim olduğunu bilmiyorum…
Ve adımı da bilmiyorum.
Sen…
Sennen Hyoro.
Ne?!
Elveda.
Hyorinmaru!
Bu Hyorinmaru!
Toshiro!
Senin adın Hyorinmaru!
Ve benim Zanpakuto'msun!
Hyorinmaru, hafızanı mı kaybettin?
Doğru.
Hiçbir şey hatırlamıyorum.
Ne tesadüf.
Ben de hiçbir şey hatırlamıyorum.
Ben kimim?
İlk üç ölçüyü hatırlıyorum…
Seninki sadece çok içmekten.
Ruh Avcıları Resimli Rehberi!
Ha?
Burası sıcak su deposu.
Ah.
Pardon. Tamamen kayboldum.
Kendi birliğin dışındayken olur böyle şeyler.
Çok doğru.
Kyoraku?
Gördün mü, ben de kayboldum.
Ve kendimi Unohana'nın
özel odasında buldum.
Ne?!
Ne sorun ama.
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Hiçbir şey yok.